- Limpiar varios console logs
- Verificar estilos en la pestania de clientes para cerrarlo y editarlo correctamente.
- Verificar el filtrado por fecha.
- Filters.tsx modificar el estilo para no tener el espacio en blanco sino usando cols.
- Los campos fechas tengo que modificarlos en la base de datos para mostrarlos y no tener que formatearlos constantemente.
- Ver de agregar Cache.
- Agregar más estilo a la carga y al error, agregar animación para la carga y centre los dos mensajes.
- Login page todavia sin hacer, el archivo funcional esta, el estilo no, ni el formato. :D